Le nouveau Tree of life est composé de 3 objets, du tronc et de 2 feuillages séparé, les feuillages sont dépliés et prennent 2 matériaux
différent (je pense pouvoir réduire à 1 matériau dans une prochaine update). J'ai pris le choix de séparer les 2 feuillages car ça apporte
plus de liberter sur le positionnement et l'inclinaison des feuilles.

****Le matériau des branches c'est le matériaux du tronc avec un tilling de 50-50 ( créer instance de mat ).****

Ancien tree of life : 220 000 poly.
Nouveau tree of life 83 000 poly.
Feuillage 1 / 120 000 -> 36 000 poly
Feuillage 2 / 32 000 poly
Texture 2k

Je met également un autre test de feuillage que j'ai fais, à voir si il est pertinent. ( feuillage 3 / 42k poly )

Force et Honneur.

